

Shrieking Wind
--------
尖聲狂風
^^^^^^^^

   風勢變強，風聲從低吟變成尖聲咆哮!

- 所有身處庭院／墓園／露台／陽台／塔橋，有對外窗的房間（沒被牆壁遮住），皆進行力量檢定：

   \(5+\)
      你站穩了腳步。
   \(3-4\)
      強風將你吹倒。受到１顆骰的物理傷害。
   \(1-2\)
      強風令你寒心。受到１顆骰的精神傷害。
   \(0\)
      強風狠狠地擊垮了你。受到１顆骰的物理傷害，同時選擇１件自己的所有物，放到門廳。

Silence
--------
寂靜
^^^^^^^^

   在地底深處，任何事物都一片寂靜，甚至連呼吸聲都消失了⋯

- 所有身處於地下室的玩家，皆進行神志檢定:

   \(4+\)
      你冷靜地等到聽覺恢復。
   \(1-3\)
      你喊出一聲寂靜的尖叫。受到１顆骰的精神傷害。
   \(0\)
      你嚇壞了！受到２顆骰的精神傷害。

Skeletons
--------
骨骸
^^^^^^^^

   是對母子吧⋯仍相擁著。

- 放置一個「骨骸 Skeletons」方形標記在此房。受到１顆骰的精神傷害。
- 此後每回合，任何玩家皆可用\ **神志檢定**\ 探索骨骸：

   \(5+\)
      抽１張道具卡，移除標記。
   \(0-4\)
      啥也沒發現。受到１顆骰的精神傷害。

Smoke
--------
煙霧
^^^^^^^^

   煙霧在你四周翻騰著，你一邊咳嗽，一邊擦眼淚。

- 放置一個「煙霧 Smoke」方形標記在此房。

* 煙霧會阻擋視線。
* 此後，在此房內進行的任何檢定，皆需少擲２顆骰（至少１顆）。
* 戰鬥不算檢定。

Something Hidden
--------
隱藏之物
^^^^^^^^

Something Slimy
--------
黏滑之物
^^^^^^^^

Spider
--------
蜘蛛
^^^^^^^^

   像拳頭般大小的蜘蛛落在你的肩膀上，然後爬進你的頭髮裡!

- 選擇進行\ **速度檢定**\ 嘗試撥開蜘蛛，或進行\ **神志檢定**\ 嘗試冷靜：

   \(4+\)
      牠離開了。**獲得１級該屬性**。
   \(1-3\)
      牠咬了你！**受到１顆骰的物理傷害**。
   \(0\)
      牠咬你一大口！**受到２顆骰的物理傷害**。

The Beckoning
--------
呼喚
^^^^^^^^

   外面！你一定要到外面來！奔向自由吧！

- 所有身處於庭院／塔橋／陽台，或任何有對外窗的房間（沒被牆壁遮住）的玩家，皆進行神志檢定：

   \(3+\)
      你趕緊從圍牆／窗邊跳開。
   \(0-2\)
      你縱身跳入露台，人物移到此處，並受到１顆骰的物理傷害。(若露台尚未翻出，請直接翻出並合理放入地圖內。)

The Lost One
--------
迷失之魂
^^^^^^^^

   一名身穿美國南北戰爭時期的禮服的女子向你招手，你陷入了催眠中⋯

- 進行知識檢定：

   \(5+\)
      你再一次清醒過來，**獲得１級知識**。
   \(0-4\)
      另外擲 3 顆骰，看看這位女子要將你帶往哪兒：

         \(6\)
            你在門廳大門前醒來。
         \(4-5\)
            你在二樓平台醒來。
         \(2-3\)
            抽１張二樓房間卡，去那兒吧。
         \(0-1\)
            抽１張地下室卡，去那兒吧。

         若已無卡可抽，則直接前往門廳大門。

The Voice
--------
人聲
^^^^^^^^

   『我在地板下，被埋在地板下⋯』微弱的聲音只說出這樣一句，便不再發聲。

- 進行\ **知識檢定**：

   \(4+\)
      你在地板下發現了什麼，抽一張道具卡。
   \(0-3\)
      你挖開地板尋找聲音來源，但什麼也沒有。

The Walls
--------
牆壁
^^^^^^^^

   這房間真溫暖!牆壁像有生命脈搏一般地跳動著，你的心跳也隨之舞動。你被吸進牆中⋯然後被從另外一個地方給吐出來。

- 立即抽取新的房間（不限樓層），然後移動到該處。

What the⋯?
--------
這是怎…?
^^^^^^^^

WHOOPS!
--------
哎呀！
^^^^^^^^
